л/р № 5 (триггеры и хранимые процедуры)

1.	Составить триггер для блокирования процесса продажи объекта, сданного в аренду.
2.	Составить хранимую процедуру для реализации факта продажи/сдачи в аренду объекта недвижимости (необходимые элементы передавать как параметры).
3.	Составить хранимую процедуру для подбора по критериям клиента объекта недвижимости, близкого к ним (нечёткий поиск, степень близости – на усмотрение студента), и сохранения в БД этих критериев при отстутствии результата (необходимые элементы передавать как параметры).
