л/р № 4 (подзапросы и представления)

1.	Для каждого района показать его ранг (место) в списках ранжирования по: 
	– количеству имеющихся предложений по аренде/продаже недвижимости; 
	– средней стоимости квартир; 
	– средней стоимости домов; 
	– средней стоимости участков;
	– спросу на объекты недвижимости; 
	– количеству заключенных договоров.
2.	Создать представление для формирования сводной информации по владельцам недвижимости: ФИО, к-во квартир, домов, участков, их суммарная стоимость.
3.	Отследить по договорам изменение стоимости аренды конкретного объекта с течением времени.
